Экзаменационное задание по C#
Версия 1.0.0
Практическая часть экзамена состоит из двух заданий.
Студент должен выполнить оба задания.
Задание 1
Создать приложение «Словари».
Основная задача проекта: хранить словари на разных языках и разрешать поль-
зователю находить перевод нужного слова или фразы.
Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:
■■ Создавать словарь. При создании нужно указать тип словаря. Например,
англо-русский или русско-английский.
■■ Добавлять слово и его перевод в уже существующий словарь. Так как у
слова может быть несколько переводов, необходимо поддерживать воз-
можность создания нескольких вариантов перевода.
■■ Заменять слово или его перевод в словаре.
■■ Удалять слово или перевод. Если удаляется слово, все его переводы уда-
ляются вместе с ним. Нельзя удалить перевод слова, если это последний
вариант перевода.
■■ Искать перевод слова.
■■ Словари должны храниться в файлах.
■■ Слово и варианты его переводов можно экспортировать в отдельный файл
результата.
■■ При старте программы необходимо показывать меню для работы с про-
граммой. Если выбор пункта меню открывает подменю, то тогда в нем
требуется предусмотреть возможность возврата в предыдущее меню.
Экзаменационное задание по C# ﻿
Версия 1.0.0 стр. 2 из 2
Задание 2
Создать приложение «Викторина».
Основная задача проекта: предоставить пользователю возможность проверить
свои знания в разных областях.
Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:
■■ При старте приложения пользователь вводит логин и пароль для входа.
Если пользователь не зарегистрирован, он должен пройти процесс реги-
страции.
■■ При регистрации нужно указать:
• логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
• пароль;
• дату рождения.
■■ После входа в систему пользователь может:
• стартовать новую викторину;
• посмотреть результаты своих прошлых викторин;
• посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;
• изменить настройки. Можно менять пароль и дату рождения;
• выход.
■■ Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний
викторины. Например: «История», “География», «Биология» и т. д. Также
нужно предусмотреть смешанную викторину, когда вопросы будут выби-
раться из разных викторин по случайному принципу.
■■ Конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса
может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если во-
прос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал
не все, вопрос не засчитывается.
■■ По завершении викторины пользователь получает количество правильно
отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков
викторины.
Необходимо также разработать утилиту для создания и редактирования
викторин и их вопросов. Это приложение должно предусматривать вход по ло-
гину и паролю.