1. Даны целые положительные числа A, B, C. Значение этих чисел программа должна запрашивать у пользователя. На прямоугольнике размера A*B размещено максимально возможное количество квадратов со стороной C. Квадраты не накладываются друг на друга. Найти количество квадратов, размещенных на прямоугольнике, а также площадь незанятой части прямоугольника. Необходимо предусмотреть служебные сообщения в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни одного квадрата со стороной С (например, если значение С превышает размер сторон прямоугольника). 
2. Начальный вклад в банке равен 10000 руб. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P процентов от имеющейся суммы (P — вещественное число, 0 < P < 25). Значение Р программа должна получать у пользователя. По данному P определить через сколько месяцев размер вклада превысит 11000 руб., и вывести найденное количество месяцев K (целое число) и итоговый размер вклада S (вещественное число).