3. Даны целые положительные числа A и B (A < B). Вывести все целые числа от A до B включительно; каждое число должно выводиться на новой строке; при этом каждое число должно выводиться количество раз, равное его значению (например, число 3 выводится 3 раза). Например: если А = 3, а В = 7, то программа должна сформировать в консоли следующий вывод: 

4. Дано целое число N большее 0, найти число, полученное при прочтении числа N справа налево. Например, если было введено число 345, то программа должна вывести число 543.