«Платформа Microsoft .NET и язык программирования C#» №1 

Тема: Основы языка С#.

Цель: Научиться использовать встроенные типы, закрепить на практике явное преобразования типов, работу с операторами ветвления, навыки использования циклов. 

Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2013
Документация: Конспект, Литература

Требования к выполнению: задачи решаются в установленном порядке, вес каждого задания равен одному балу.


Задание 1. Написать программу, которая считывает символы с клавиатуры, пока не будет введена точка. Программа должна сосчитать количество введенных пользователем пробелов. 

Задание 2. Ввести с клавиатуры номер трамвайного билета (6-значное число) и про-верить является ли данный билет счастливым (если на билете напечатано шестизначное число, и сумма первых трёх цифр равна сумме последних трёх, то этот билет считается счастливым).

Задание 3. Числовые значения символов нижнего регистра в коде ASCII отличаются от значений символов верхнего регистра на величину 32. Используя эту  информацию, написать программу, которая считывает с клавиатуры и конвертирует все символы нижнего регистра в символы верхнего регистра и наоборот.