Тема: Обработка исключительных ситуаций.
Перегрузка операторов.

Цель: 
Совершенствование навыков применения объектно-ориентированного подхода в программировании
 с использованием средств C#, создания пользовательских типов, использования средств
 обработки исключительных ситуаций и перегрузки операторов. 

Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2010
Документация: Конспект, Литература
Ориентировочное время исполнения: 3 часа.


Задание 1.
    
Цель: Разработать программу, моделирующую танковый бой.
  В танковом бою участвуют 5 танков «Т-34» и 5 танков «Pantera».
 Каждый танк («Т-34» и «Pantera») описываются параметрами:
«Боекомплект»,
«Уровень брони»,
«Уровень маневренности».
Значение данных параметров задаются 
случайными числами от 0 до 100. Каждый танк участвует в парной битве,
 т.е. первый танк «Т-34» сражается с первым танком «Pantera» и т.д.
 Победа присуждается тому танку, который превышает противника по двум и более 
параметрам из трех (пример: см. программу). 
 Основное требование:  сражение (проверку на победу в бою) реализовать путем 
перегрузки оператора «*» (произведение).

В решение добавить новый проект с именем «Day7(Tanks)», в котором будут промоделированы
 танковые сражения.   В данный проект добавить ссылку на библиотеку классов «MyClassLib».
В библиотеке классов «MyClassLib» создать папку «WordOfTanks», а в ней  разработать класс
 с именем «Tank». 
В классе должно быть реализовано:
- поля:
закрытые поля, предназначенные для представления 
1. Названия танка. 
2. Уровня боекомплекта танка. 
3. Уровня брони.
4. Уровня маневренности.
-конструктор:
Конструктор с параметрами, обеспечивающий инициализацию всех полей класса Tank.
 При этом Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности инициализируются 
случайными числами от 0 до 100 %. Название танка передаются в конструктор из функции Main().
- перегрузка оператора «^»(произведение):
При перегрузке оператора «^» (произведение) должна быть реализована проверка
 на победу в бою одного танка по отношению к другому. Критерий победы – победивший
   танк должен превышать проигравший танк не менее чем по двум  из трех параметров
 (Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности). 
- методы:
Получение текущих значений параметров танка:
Боекомплект,  Уровень брони, Уровень маневренности в виде строки.

Важно! При разработке программы использовать обработку исключительных ситуаций.
 Варианты возможных исключительных ситуаций рассмотреть самостоятельно!

